គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪ព្រះច័ន្ទគង់លើដើមឈើ
ស្តាប់ខ្យល់រាត្រី♪
♪ ស្រានៅក្នុងដៃ
ខ្ញុំច្រៀងដូចផ្កាយរះក្នុងភាពច្របូកច្របល់♪
♪រាត្រីដែលមិនចេះចប់
រក្សាបានតែចង្កៀងដ៏ឯកាមួយ♪
♪អ្នកណាដឹងថាខ្ញុំក្តៅឬត្រជាក់♪
♪ ភាពជាដៃគូរាប់ឆ្នាំ
រលាយបាត់ដូចអ័ព្ទ♪
♪ តើមានផ្លូវប៉ុន្មានដែលត្រូវតែជាដំណើរស្នេហាដ៏ជ្រាលជ្រៅ♪
♪ព្រលឹងដែលត្រលប់មកវិញ
ពាក់អាវនៃការសោកស្តាយ♪
♪ សម្អាតធូលីដោយរលក♪
♪ខ្យល់ឬគ្មានខ្យល់ ខ្ញុំគិតពីអ្នក♪
♪លើសពីពាក្យ♪
♪ពាក្យសច្ចាគឺគោរពគ្រប់ពេលវេលា♪
♪ព្រលឹងខ្លះប្រាថ្នាចង់បានពេលវេលា ferment♪
♪ចូលទៅក្នុងរឿងមួយ♪
♪ បំភ្លេចអតីតកាល
ចោល អនុស្សាវរីយ៏ចាស់ៗចោលទៅ♪
♪ កុំឱ្យរឿងនេះចប់ទៅ ♪
= Beyond The Loop =
=ភាគទី២០=
បោះជំហានទៅម្ខាង។
ចៅហ្វាយក្រុងនៅទីនេះ!
លោកម្ចាស់ទីក្រុង!
ព្រះអម្ចាស់អើយកុំបើកទ្វារ!
ស្ងាត់ៗ!
ជីវភាពរបស់យើងនៅទីក្រុង Jin
គឺមានភាពមិនច្បាស់លាស់។
តើយើងអាចផ្តល់ជំនួយដល់ជនភៀសខ្លួនដោយរបៀបណា?
ពិតប្រាកដ។
ចុះ​បើ​គេ​នាំ​ជំងឺ
​ចូល​ក្រុង?
បន្ទាប់មកអ្វីដែលត្រូវធ្វើ?
ពិត​មែន​លោក​ម្ចាស់​ទីក្រុង។
អ្នកទាំងអស់គ្នា ខ្ញុំយល់ពីកង្វល់របស់អ្នក។
Jin City ប្រឈមមុខនឹងការគំរាមកំហែងទាំងក្នុង និងក្រៅ។
ខ្ញុំមិនចង់មានភាពស្មុគស្មាញទៀតទេ។
ប៉ុន្តែជនភៀសខ្លួនទាំងនោះនៅខាងក្រៅ
គឺជាមនុស្សរស់នៅ។
ស្រមៃ,
ប្រសិនបើជនភៀសខ្លួនទាំងនោះ
គឺជាសមាជិកគ្រួសាររបស់អ្នក
បងប្អូនប្រុសស្រីរបស់អ្នក
ប្តីប្រពន្ធរបស់អ្នក ឬកូនរបស់អ្នក
តើអ្នកចង់ឃើញពួកគេផ្លាស់ទីលំនៅ
ឃ្លាននៅខាងក្រៅទីក្រុង?
ពួកគេមិនមែនជាពលរដ្ឋនៃទីក្រុង Jin,
ប៉ុន្តែនៅតែជាតំបន់ទំនាបកណ្តាល។
អ្នក​ត្រូវ​ហើយ​លោក​ម្ចាស់​ទីក្រុង
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាចំពោះជីវភាពរស់នៅរបស់យើង?
ពិតប្រាកដ។
សូមពិចារណាលើការចិញ្ចឹមជីវិតរបស់យើងផងដែរ ព្រះអម្ចាស់នៃទីក្រុង។
អ្នកទាំងអស់គ្នា ខ្ញុំសូមស្បថចំពោះអ្នក។
ជនភៀសខ្លួននឹងត្រូវបានតាំងទីលំនៅ
ក្នុងតំបន់ដែលបានកំណត់។
ពួកគេនឹងមិនរំខានដល់ជីវិតរបស់អ្នកទេ។
លើសពីនេះទៅទៀត
ខ្ញុំ​នឹង​ដាក់​ឆ្មាំ​ធ្ងន់
​នៅ​កន្លែង​ជង្រុក។
នឹងមិនអនុញ្ញាតិអោយមានការលួចអាហារឡើយ។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងស្រេកឃ្លានទេ។
អ្នក​ដែល​ចូល​រួម​ផ្តល់​ការ​ផ្តល់​ជូន
នឹងទទួលបានការលើកលែងពន្ធនៅរដូវកាលនេះ។
- ល្អ!
-ល្អណាស់!
អ្នករាល់គ្នានឹងដឹង
ថា Mobei កំពុងសម្លឹងមើលយើង
ដោយបានយកឈ្នះ
ទីក្រុងជាច្រើនជុំវិញទីក្រុង Jin ។
ឥឡូវនេះច្រើនជាងពេលណាៗទាំងអស់,
យើងត្រូវឈររួបរួមគ្នា
ដើម្បីប្រឆាំងនឹងសត្រូវរបស់យើង។
ខ្ញុំជឿថាយើងនឹង
នៅទីបំផុតនាំមកនូវ
សន្តិភាពយូរអង្វែងដល់ព្រំដែន។
-និយាយបានល្អណាស់!
ល្អ!
ខ្ញុំជឿថាថ្ងៃណាមួយ
មនុស្សនឹងមានអន្តរកម្ម
ដោយគ្មានការសង្ស័យឬការសង្ស័យ។
ទីក្រុងនឹងនៅជាមួយគ្នា
ក្នុងភាពសុខដុមរមនា។
នៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំនឹងធ្វើជាសាក្សីនៅថ្ងៃខាងមុខ។
សូមអរគុណ។
នៅទីនេះ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ថយក្រោយ!
មិនអីទេ។ ពួកគេគ្រាន់តែស្រេកឃ្លាន។
នៅទីនេះមួយសម្រាប់អ្នក។ ហើយអ្នក។
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំដឹង
អ្នក​ឃ្លាន​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ហើយចង់បានអាហាររហ័ស
ប៉ុន្តែសូមធានា។
នៅពេលដែល Jin City បើកទ្វាររបស់ខ្លួន
យើងនឹងការពារអ្នក។
ហើយនឹងមិនបោះបង់ចោលនរណាម្នាក់ឡើយ។
សូមតម្រង់ជួរ។
ទុកចិត្តយើង។
មនុស្សគ្រប់គ្នានឹងទទួលបានអាហារ។
ម្តងមួយៗ។
ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ, ការផ្តល់របស់យើង។
ប្រហែលជាមិនគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ជនភៀសខ្លួន។
ខ្ញុំមានលុយខ្លះ។
ផ្ញើនរណាម្នាក់ទៅយកបន្ថែមទៀត។
កញ្ញា យូ មិនចាំបាច់ទេ។
គ្រួសាររបស់ខ្ញុំមានទុនបម្រុងគ្រាប់ធញ្ញជាតិច្រើន។
ខ្ញុំនឹងឱ្យនរណាម្នាក់បញ្ជូនពួកគេ។
លោក សុង.
មិនអីទេ កញ្ញា យូ។
ជួយអ្នក និង City Lord
ឆ្លងកាត់វិបត្តិនេះ។
គឺជាសេចក្តីរីករាយបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
(វិមានរបស់ម្ចាស់ទីក្រុង)
Wei Feng សេះត្រៀមហើយឬនៅ?
បាទ។
តោះទៅ។
Yuanbao មានរឿងអី?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេប្រញាប់?
ពួកគេបានទៅ
ដោះស្រាយ​បញ្ហា​ជញ្ជីង។
(ដូចនៅក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ។ ជង្រុកបានធ្លាក់ចុះ)
(ហើយពួកគេនឹងប្រឈមមុខនឹង
ការវាយឆ្មក់ Mobei នៅតាមផ្លូវ។ )
(ខ្ញុំត្រូវតែចាប់)
(ដើម្បីការពារគ្រោះមហន្តរាយ។ )
ហិហិ!
Wei Feng តើ​យូរ​ប៉ុន្មាន?
ជិត​ដល់​ហើយ
គ្រាន់​តែ​ឆ្លង​កាត់​ហ្នឹង។
ហិហិ!
Liu Bingmo លឿនជាងមុន!
តោះយកផ្លូវកាត់។
បាទ ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ។
ហិហិ!
(Yunqing អ្នកត្រូវតែមានសុវត្ថិភាព។ )
លឿនជាង!
Liu Bingmo មានរឿងអី?
ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ រទេះ
ហាក់ដូចជាខូច។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
រំពេចនោះ វាឈប់ធ្វើចលនា។
ឆ្ងាយពីផ្លូវធំ?
មិនឆ្ងាយទេ។
ក្រោយភូមិខាងមុខ។
ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទៅមុន។
ចាំខ្ញុំពេលក្រោយ។
ភូមិនៅឯណា?
នរណាម្នាក់?
ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ។
លោកជំទាវ។
- លោកជំទាវ។
វ៉ាន់។
លោកជំទាវ។
តើអ្នកនៅឯណា?
អីយ៉ា! អីយ៉ា!
វ៉ាន់!
(អ្នក​ក៏​មិន​អាច​ការពារ
​មនុស្ស​ស្រី​ដែល​អ្នក​ស្រលាញ់​បាន​ដែរ។)
(មូ យុនឈីង អ្នកចាញ់បែបនេះ។ )
ចៅហ្វាយក្រុង។
ហេតុអ្វីបានជានាងនៅទីនោះថ្ងៃនេះ?
នាង​បាន​ដឹង​ថា​អ្នក​កំពុង
​ធ្វើ​ដំណើរ​ទៅ​កាន់​ជង្រុក
ត្រូវតែចាប់អ្នក,
ហើយនិយាយថាអ្នកនឹងជួបគ្រោះថ្នាក់។
ហេតុអ្វីបានជានាងដឹងវា?
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំបានព្យាយាមរត់គេចពីយប់មិញ
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសញ្ញាសម្ងាត់
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវបានគេចាប់បាន។
(ដូច្នេះ​នាង​បាន​ដឹង​ថា Eunuch Duan នឹង​មក។ )
សញ្ញាសម្ងាត់បានបាត់។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនផ្តល់បញ្ហាដល់អ្នក?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបាត់បង់អ្នកម្តងទៀត។
(ដូច្នេះនាងក៏មាន)
(សុបិន្តព្យាករណ៍ដូចខ្ញុំ។ )
(វ៉ាន់។ )
(ម៉េចមិនប្រាប់ខ្ញុំ?)
វ៉ាន់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនោះថ្ងៃនេះ?
តើអ្នកបានឃើញអ្វីមួយទេ?
Yunqing តាមពិត
ខ្ញុំមានសុបិនយូរមកហើយ។
ភាគច្រើនវាក្លាយជាការពិត។
ដូច​ជា​គ្រោះ​ថ្នាក់​ថ្ងៃ​នេះ​ដែល
​អ្នក​ត្រូវ​ប្រឈម​មុខ​នៅ​លើ​ផ្លូវ
និងការស្លាប់ដ៏សោកនាដកម្មរបស់ Wei Feng ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ទប់ស្កាត់រឿងទាំងអស់នេះ។
តើយើងស្លាប់ក្នុងសុបិនរបស់អ្នកដោយរបៀបណា?
នៅក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ ...
នៅពេលដែលខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំអាចប្រើបាន។
មាតិកាសុបិន្តជាតម្រុយ,
ខ្ញុំចង់ឱ្យយើងនៅរស់។
Yunqing ខ្ញុំសុំទោស។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលស្រមៃទាំងអស់នេះទេ។
នឹងធ្វើឱ្យយើងបាត់បង់កូនរបស់យើង។
Yunqing ខ្ញុំសុំទោស។
វ៉ាន កុំសោកស្តាយ។
គឺខ្ញុំ...
ទុក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នៅ​ម្នាក់​ឯង​មិន​អី​ទេ?
ខ្ញុំត្រូវការពេលវេលាខ្លះ។
ទុកពេលឱ្យខ្ញុំខ្លះ
ឱ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯងបានអត់?
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។
♪ព្រះច័ន្ទគង់លើដើមឈើ
ស្តាប់ខ្យល់រាត្រី♪
♪ ស្រានៅក្នុងដៃ
ខ្ញុំច្រៀងដូចផ្កាយរះក្នុងភាពច្របូកច្របល់♪
♪រាត្រីដែលមិនចេះចប់
រក្សាបានតែចង្កៀងដ៏ឯកាមួយ♪
(ដូច្នេះខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់
ដែលជួបប្រទះសុបិនទាំងបួននោះទេ។ )
(សូម្បីតែមនុស្សជាទីស្រលាញ់របស់ខ្ញុំ
ក៏ជាប់នៅក្នុងរង្វង់នេះដែរ។ )
(ហេតុអ្វីវាសនាបានតែងតាំងនេះ?)
(ហេតុអ្វី​បាន​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង Wan ក្នុង​រឿង​ទាំង​អស់​នេះ?)
(ហេតុអ្វីធ្វើអោយយើងជួបគ្នាម្តងហើយម្តងទៀតក្នុងសុបិន)
(គ្រាន់តែមើលគ្នាឈឺទេ?)
♪លើសពីពាក្យ♪
♪ពាក្យសច្ចាគឺគោរពគ្រប់ពេលវេលា♪
♪ព្រលឹងខ្លះប្រាថ្នាចង់បានពេលវេលា ferment♪
♪ចូលទៅក្នុងរឿងមួយ♪
♪ បំភ្លេចអតីតកាល
ចោល អនុស្សាវរីយ៏ចាស់ៗចោលទៅ♪
♪ កុំឱ្យរឿងនេះចប់ទៅ ♪
♪Winter snow waltzes
នៅមុខទីធ្លា♪
♪ព្រះបរមរាជវាំងមិនបង្ហាញសេចក្ដីមេត្តាករុណា♪
♪វាត្រូវការភាពក្លាហានខ្លាំងណាស់♪
♪ដើម្បីតាមដានជំហាននីមួយៗ♪
♪ការខ្សឹបខ្សៀវ សុបិន្ត ឬការបំភាន់នៃការចងចាំ♪
♪មេអំបៅឡើងភ្នំសម្រាប់ស្នេហា♪
♪វិនាសមុនពេលផ្កា♪
♪អ្នកហាក់ដូចជាឆ្ងាយណាស់
ប៉ុន្តែនៅចំពោះមុខខ្ញុំ♪
♪ល្បែងអុក, ជោគវាសនានៃជម្លោះ♪
♪ ខ្ញុំសុបិនចង់ឈរ
ក្បែរអ្នក ♪
♪ បើបានជួបមុខគ្នា ♪
♪ ខ្ញុំនឹងស្លាប់ដោយមិនស្តាយក្រោយ ♪
♪អ្នកគឺជាតារាដែលមិនអាចប៉ះបាន♪
♪ខ្ញុំជាសត្វតូចបំផុត♪
♪ឆ្លងកាត់ជំនោរនៃសេចក្តីស្រឡាញ់និងការស្អប់♪
♪ភ្នែករបស់យើងបានជួបជុំវិញពិភពលោកនៃជីវិតរមែងស្លាប់♪
♪នៅពេលដែលខ្យល់បក់តាមបង្អួចរបស់ខ្ញុំ♪
♪ផ្កាសាគូរ៉ាបានធ្លាក់លើមេឃ♪
♪អ្នកគឺជាតារាឆ្ងាយ♪
♪ខ្ញុំជាសត្វតូចបំផុត♪
♪សូមចំណាយអស់ពីចិត្តរបស់ខ្ញុំ♪
♪សម្រាប់ទឹកភ្នែកនិងឱបរបស់អ្នក♪
♪ខ្ញុំនឹងក្លាហាននឹងព្យុះភ្លៀងទាំងអស់♪
♪ដើម្បីដើរជាមួយអ្នក♪